Zuschauer auf der ganzen Welt, beginne allen Geistern, die in Ihrem Leben wirksam sind
die Ihre Gesundheit, Zunge, Hand, Augen und Leben beeinflussen - beginnen Sie, diesen zu befehlen herauszukommen!
Jetzt befehle sie heraus!
Alle Geister, die in Ihrem Leben tätig sind, befehlen Sie ihnen heruaszukommen, im Namen von Jesus!
Zuschauer, ich kann das Fallen von Satan in Ihrem Leben sehen.
Ich kann den Fall des Scheiterns sehen!
Ich kann den Fall des Leidens sehen!
Ich kann den Fall von Rückschlag sehen!
Karriereversagen - ich kann den Fall sehen!
Ich kann den Fall eines Alptraums sehen!
Stimme jetzt im Namen Jesu mit mir überein:
Was auch immer Satan benutzt haben könnte, um Sie mit ihmselbst zu verbinden - sei im Namen Jesu gebrochen!
Sei es ein Versagen - sei gebrochen im Namen Jesu!
Sei es ein Leid - sei gebrochen im Namen Jesu!
Sei es Hass - sei gebrochen im Namen Jesu!
Sei es ein Albtraum - sei gebrochen im Namen Jesu!
Bete im Namen Jesu!
Ich kann Ketten fallen sehen.
Ketten des Leidens sind gefallen!
Ketten der Krankheit sind gefallen!
Ketten des Scheiterns sind gefallen!
Im Namen von Jesus!
Bete zusammen mit dem Propheten T.B. Joshua
Berühre deinen Bildschirm durch den Glauben an den Namen Jesu
Danken Sie Gott!
TT: Lizz ndungu 27.10.2014
Wohnmobil: Mel Flowers 11.04.2014